缅甸琥珀
树种： 贝壳杉属 （南洋杉）
早白垩世时期
6500万--13600万年前
/uploads/allimg/161014/8_1512413341.png
意大利西西里岛琥珀
树种：未知
晚白垩世时期至早古新世
6000-9000万年前
意大利西西里岛的琥珀有个专有名词Simetite，
个头不大，有橘色、红色、绿色、蓝色、黑色，
其中最为著名的是绿珀，有的在自然光线下就呈现淡淡的绿色，
极为罕见。西西里岛琥珀的年龄大约6000～9000万年，
属白垩纪晚期至古新世之间，目前资源已经枯竭。
中国抚顺琥珀
树种：针叶树
晚古新世至早始新世时期
4000万-6000万年前
/uploads/allimg/161014/8_1523396512.png
波罗的海琥珀
树种：松树
始新世时期
2500-4500万年前
/uploads/allimg/161014/8_1523392434.png
罗马尼亚琥珀
树种 ：未知
早渐新世
2000-4000万年前
多米尼加琥珀
树种 ：Hymenaea protera(琥珀树）
中新世早期
1800-3500万年前
/uploads/allimg/161014/8_1523396623.png
墨西哥（恰帕斯）琥珀
树种 ：Hymenaea protera(琥珀树）
早中新世时期
1500-2500万年前
婆罗洲琥珀（半琥珀）可以说只是柯巴脂
树种：被子植物龙脑香科
（晚中新世时期）
500-1000万年前
/uploads/allimg/161014/8_1523397911.png